Conocí a la aventurera
De los cuentos del pasado
Que aparece en cada era
Con la fuerza de un tornado
Cada batalla que vence
Hace el mundo algo mejor
Para quienes la acompañan
Es lo que le da valor
No se queda por la gloria
Pues prefiere descansar
Cuando acaba la batalla
En su torre de metal
Aparece en cada historia
Y marca la diferencia
Cada vuelta de la noria
Permanece su presencia
En las noches más oscuras
Si miras al horizonte
Hay una estrella brillante
Es ella desde su torre
No se queda por la gloria
Pues prefiere descansar
Cuando acaba la batalla
En su torre de metal
Y aunque se retire pronto
A tu lado siempre está